Don LEE
[Ma Dong Seok]
KIM Sae-ron
[Kim Sae Ron]
LEE Sang-yeob
[Jang Gwang]         [Lee Sang Yeob]
ORDINARY PEOPLE
"Ordinary People"
I'll lobby for your boxers,
Voy a presionar por tus boxeadores...
so not a word...
así que ni una palabra.
Ki-chul's here.
Ki Chul está aquí.
Welcome.
Bienvenido.
What brings you to our dinner?
¿Qué te trae a nuestra cena?
Why did you bring that?
¿Por qué trajiste eso?
Come sit down.
Ven a sentarte. Siéntate.
2nd Place
[2º Puesto]
My student doesn't need this,
Mi boxeador no necesita esto.
he's giving up boxing.
Va a retirarse del boxeo.
Jeez, what a con man...
Maldita sea, qué estafador...
What? A con man?
¿Qué? ¿Estafador?
Sir
Sunbaenim...
my kids starve themselves to train for this,
mis muchachos se matan entrenando para esto...
but you fix matches like there's no tomorrow!
¡pero arreglan las peleas descaradamente! ¿Cómo quiere que reaccione?
Buddy!
¡Oye!
That worthless boxer really took after his coach.
Ese boxeador inútil realmente se parece a su entrenador.
You'd be in jail if it wasn't for us.
Estarías en la cárcel si no fuera por nosotros.
How dare you talk so, you jerk!
¿Cómo te atreves a hablar así, idiota?
Dude, that's enough...
Amigo, es suficiente...
Get lost!
¡Piérdete! ¡Imbécil!
Ki-chul, do you take me for a chump?
Ki Chul, soy tu sunbae. ¿Me tomas por tonto?
Come outside, come!
¡Ven afuera! ¡Sal!
- Stop it! - What's with you again?
- ¡Basta! - ¿Qué sucede contigo otra vez?
Move aside, move!
¡Hazte a un lado, muévete! ¡Muévete!
Stop it! What's with you two?
¡Basta! ¿Qué les pasa a ustedes dos?
Are you okay? You got to breathe!
¿Estás bien? ¡Tienes que respirar!
Breathe!
¡Respira!
Even so, you beat up the association's vice chair?
¿Y encima golpeaste al vicepresidente de la asociación?
With your expulsion, you can't even coach now.
Con tu expulsión, ahora ni siquiera puedes ser entrenador.
It was so hard getting you this gig,
Fue muy difícil conseguirte este trabajo...
so don't cause any trouble.
así que no causes ningún problema.
At least you can be a teacher, got it?
Al menos puedes ser profesor, ¿entendido?
Okay, I'll do my best.
Está bien, lo haré lo mejor que pueda.
I'll work my hardest, so don't worry.
Me esforzaré al máximo, así que no te preocupes.
Everything will work out, right?
Todo saldrá bien, ¿verdad?
What the heck?
¿Qué demonios?
What's wrong? Ki-chul?
¿Qué pasa? ¡Oppa! ¿Oppa?
Hello, this is...
Hola, estoy en...
There's a dam or something...
Hay un dique o algo así...
I'm at the entrance.
Estoy en la entrada.
Yes, please hurry.
Sí, por favor dese prisa.
Bye.
Adiós.
Darn it...
Maldita sea.
Missing Person: Han Su-yeon
[Persona desaparecida: Han Su Yeon]
How could anyone doodle on this?
¿Cómo pudo alguien garabatear sobre esto?
I better erase it.
Mejor lo borro.
Dang it...
Maldita sea...
Drat...
Maldición...
This town is pretty quiet.
Este pueblo es bastante tranquilo.
Is there an election coming up?
¿Se aproxima una elección?
Hey, Dong-su.
Hola, Dong Su.
I'm at the garage.
Estoy en el taller mecánico.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
What a town...
Qué pueblo...
What the heck?
¿Qué demonios?
Is this woman insane?
¿Y esta desquiciada?
Doodle on her face again, and I'll kill you, you dirty hags.
Garabatea en su rostro otra vez y te mataré, bruja sucia.
you nutcase,
Loca...
you got a death wish?
¿tantas ganas tienes de morir?
Hey, girls!
¡Oigan, muchachas!
High schoolers?
¿Son alumnas de preparatoria?
Don't fight here, go home.
No peleen aquí, vayan a casa.
Buddy, walk away, don't annoy us.
Ahjussi, váyase, no nos moleste.
Are they harassing you?
¿Te están acosando?
Does it look like that?
¿Eso parece?
That's a rock, you're harassing them?
Eso es una piedra, ¿tú las estás acosando?
We're the bullies!
¡Nosotras somos las acosadoras!
You three looked like it, you're harassing her?
Ustedes tres lo parecían, ¿la están acosando?
Don't make presumptions based on looks.
Ahjussi, no haga presunciones basadas en apariencias.
Anyway, don't fight, and go home!
¡De todos modos, no se peleen y vayan a casa!
When Su-yeon comes back, I'll ask her.
Escucha. Cuando Su Yeon regrese, le preguntaré.
If she's not coming home because of you,
Si ella no ha vuelto a casa por tu culpa...
you're dead.
estás muerta.
What a psycho...
Qué psicópata...
Coach! What are you doing there?
¡Entrenador! ¿Qué está haciendo ahí?
It's been so long!
¡Ha pasado tanto tiempo!
3 years, probably.
¡Tanto tiempo! 3 años, más o menos.
You're still the same.
Estás igual.
I was so surprised to hear that you were coming here.
Estaba tan sorprendido de escuchar que venía aquí.
Sure.
Claro.
Why are kids so scary in this town?
¿Por qué las niñas son tan aterradoras en este pueblo?
Granny!
¡Abuela!
Hey there, Yu-jin.
Hola, Yu Jin.
Here, I got you some pain reliever.
Tome, le conseguí un analgésico.
Thank you, dear.
Gracias, querida.
No calls from Su-yeon today?
¿Hoy tampoco hay noticias de Su Yeon?
No...
No...
I called the police, so don't worry.
Llamé a la policía, así que no se preocupe.
I hope she's not missing meals.
Espero que no se salte las comidas.
Su-yeon!
¡Su Yeon!
What's this? This looks new.
¿Qué es esto? Se ve nuevo.
Isn't it pretty?
¿No es lindo?
Who is it?
¿Quién es?
You!
¡Tú!
Why do you only draw butterflies?
¿Por qué sólo dibujas mariposas?
They're so free.
Son tan libres.
When I become an adult,
Cuando sea adulta...
I want to be free too.
también quiero ser hermosa y libre.
So cringy, even for you, right?
Es tan cursi, incluso para ti, ¿verdad?
I want to be pretty and be free!
¡Quiero ser hermosa y libre!
Fly freely!
¡Volar libremente!
I better go.
Será mejor que me vaya.
Part-time work?
¿El trabajo a tiempo parcial?
What do we do with that?
¿Qué hacemos con eso?
Let it fly away.
Dejémoslo volar.
Janus
[Jano]
Jeez...
Cielos...
What a town...
Qué pueblo...
Cut off their alcohol supply line.
Corta su línea de suministro de alcohol.
Let them try running a bar without any booze.
Que traten de atender un bar sin alcohol.
- What happened? - Boss.
- ¿Qué pasó? - Jefe.
- We're re-educating her. - I didn't do it!
- La estamos reeducando. - ¡Yo no lo hice!
I'm busy with the chairman,
Estoy ocupado con el presidente, así que encárgate de eso.
Yes, boss.
Sí, Jefe.
VIPs are coming tomorrow,
Los clientes VIP vienen mañana...
get their gifts ready.
prepara sus regalos.
That's all.
Eso es todo.
- Take care. - Good night, boss!
- Nos vemos. - ¡Buenas noches, Jefe!
These students didn't pay their tuition and lunch money.
Estas estudiantes no pagaron el dinero de la matrícula y el almuerzo.
I see.
Ya veo.
The homeroom teachers can only do so much.
Los maestros de aula no pueden con todo.
That's why I want you to be the dean of students.
Por eso quiero que sea el decano de las estudiantes.
Yes, I understand.
Sí, entiendo.
Our foundation will audit after this semester,
Nuestra fundación auditará después de este semestre...
we hope to collect at least 80%.
esperamos recaudar al menos el 80 por ciento.
I did some work as a credit card debt collector.
Trabajé un poco como cobrador de deudas de tarjetas de crédito.
I think I can do this well.
Creo que puedo hacer bien esto.
- Is that so? - Yes, sir.
- ¿En serio? - Sí, Señor.
I trust you to do well then.
Confío en que lo hará bien entonces.
I'll do my best.
Haré mi mejor esfuerzo.
Listen up!
¡Escuchen!
Attention!
¡Atención!
This is our new gym teacher and dean of students Yuk Ki-chul.
Este es nuestro nuevo profesor de gimnasia y decano estudiantil, Yuk Ki Chul.
Good afternoon, nice to meet you.
Buenos días, encantado de conocerlos.
I will do my...
Haré mi...
- Sit over there. - There...
- Siéntese allí. - Allí...
- You okay? - Are you okay?
- ¿Estás bien?
You okay?
¿Estás bien?
You could've been hurt.
Podrías haberte lastimado.
That's mine!
¡Eso es mío!
Let me help you...
Déjenme ayudarlas...
There's one more! Here!
¡Hay uno más! ¡Aquí!
What a weirdo.
- Qué bicho raro. - Viejo loco...
Mr. Kim!
¡Profesor Kim!
Mr. Yuk.
Profesor Yuk.
- Hello. - Are you all right?
- Hola. - ¿Está bien?
She could've been hurt.
Ella podría haberse lastimado.
Got to be careful.
Tiene que tener cuidado.
Must be hard being a dean of students.
Debe ser difícil ser un decano de estudiantes.
Not at all.
En absoluto.
Nah, I did it once too.
No, yo lo hice una vez también.
It's not easy trying to get money from the kids.
No es fácil obtener dinero de las niñas.
Let me give you a tip.
Déjeme darle un consejo.
Lunchtime is the best time.
La hora del almuerzo es el mejor momento.
Everyone's together at the cafeteria.
Están todas juntas en la cafetería.
I see, right.
Ya veo, cierto.
Please take this.
Por favor, tome esto.
- Thank you. - Yup.
- Gracias. - Sí.
- Take care.
- Cuídese.
Are you Park Min-ji?
¿Tú eres Park Min Ji?
No, I'm not.
No, no lo soy.
Who's that man?
¿Quién es ese hombre?
I heard he's a gym teacher.
- Escuché que es profesor de gimnasia. - ¡Mira esa cara!
I'll take care of that on my own.
Me encargaré de eso por mi cuenta.
Yeah?
¿Sí?
You're bothering us during lunch?
¿Viene a molestarnos durante el almuerzo?
Girls,
Muchachas...
is there Yang Se-hee here?
¿Yang Se Hee está aquí?
We made a reservation for you, chairman.
Hicimos una reservación para usted, Director.
I prefer to have lunch with the students and chat.
Prefiero almorzar aquí y conversar con las estudiantes.
Good afternoon.
- Buenas tardes. - Le presento al profesor Yuk.
He's a former Asian Champion,
Es un ex campeón asiático...
and coached boxing club.
y entrenador de club de boxeo.
Is that so? Good to meet you.
¿De verdad? Encantado de conocerlo.
You look so dependable.
Se ve muy confiable.
Take good care of them.
Cuídelas bien.
Who's that fatty?
¿Quién es ese gordo?
He's a new dean, who's collecting lunch money.
Es el nuevo decano. Vino a cobrar la cuota del almuerzo.
Jeez, he looks like a gangster.
Cielos, parece un gánster.
Kang Yu-jin
[Kang Yu Jin]
Hey, wait, wait.
Oye, espera, espera.
Are you Kang Yu-jin from the senior class?
¿Eres Kang Yu Jin del último año?
Why?
¿Por qué?
You didn't pay this semester's tuition, it's $432.60.
No pagaste la matrícula de este semestre, son 432.600 wones.
I'll pay.
Lo pagaré.
I'm not scolding you for not paying,
No te estoy regañando por no pagar...
but you won't graduate if you don't.
pero no te graduarás si no lo haces.
Then I won't graduate.
Entonces no me graduaré.
Right, what? You have to graduate!
Cierto. ¿Qué? ¡Tienes que graduarte!
Wait,
Espera, dime.
isn't there Han Su-yeon in your class?
¿Han Su Yeon no está en tu clase?
What about her?
¿Qué pasa con ella?
She hasn't paid since last year, it's over $1,070,
No paga desde el año pasado, debe más de 1.070.000 wones.
She's not a runaway.
No es una fugitiva.
I was just asking.
Sólo preguntaba.
Don't assume anything without knowing her.
No asuma nada sin conocerla. ¿Entendido?
Why is everyone in this town always so angry?
¿Por qué todos en este pueblo siempre están tan enojados?
Missing Person: Han Su-yeon
[Persona desaparecida: Han Su Yeon]
The school bulletin board isn't your personal blog.
El tablón de anuncios de la escuela no es tu blog personal.
Who told you post this without permission?
¿Quién te dijo que publicaras esto sin permiso?
It's obvious I won't get it.
Es obvio que no me darían permiso.
Kang Yu-jin,
Kang Yu Jin...
stop worrying about the runaway, and mind your business.
deja de preocuparte por la fugitiva y concéntrate en tus asuntos.
So many people got in trouble for being nosy...
Mucha gente se metió en problemas por ser entrometida...
You should mind your students!
¡Debería preocuparse por sus alumnos!
I'd have beaten them back in the day...
En mi época le habrían dado una paliza...
Boys Washroom
[Baño de hombres]
Girls Washroom
[Baño de mujeres]
Eh? What's she...
¿Eh? ¿Qué...?
Jeeze...
Aigoo...
Yes?
¿Sí?
No one called you.
Nadie lo llamó.
Good afternoon.
Qué tal.
You get gassy as you get older.
Te vuelves flatulento a medida que envejeces.
Quite a bit.
Bastante.
- Mr. Yuk. - Yes?
- Profesor Yuk. - ¿Sí?
Going on a patrol for the kids in town later?
¿Irá a vigilar a las niñas en el pueblo más tarde?
Yes.
Sí.
If you go behind the bank,
Si va detrás del banco...
a ton of kids smoke there.
una tonelada de niñas fuma allí.
I see.
Ya veo.
Also visit the homes of students who didn't pay.
Además, visite las casas de las estudiantes que no pagaron.
I'm doing my very best, so no need to worry.
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo, no hay por qué preocuparse.
And I'm going on a patrol, so I'll call you later.
Estoy yendo a patrullar las calles, así que te llamo más tarde.
Two fish cakes please.
Dos pasteles de pescado por favor.
- How much? - $1.
- ¿Cuánto es? - 1000 wones.
I'd like to make something absolutely clear!
¡Me gustaría dejar algo absolutamente claro!
The halted bridge construction is
¡La puesta en marcha de la obra del puente colgante...
a vital business to our economy!
es un negocio vital para nuestra economía!
We will not harm the environment!
¡No dañaremos el medio ambiente!
You're full of garbage!
¡Está lleno de basura!
All the politicians are the same!
¡Todos los políticos son iguales!
They're all liars!
¡Son todos mentirosos!
Let go! Don't touch me!
¡Suéltenme! ¡No me toquen!
Don't listen to him! Nothing but lies!
¡No lo escuchen! ¡Son todas mentiras!
I promise you,
¡Les prometo...
I'll do my best to improve our region!
que haré todo lo posible para mejorar nuestra región!
Kim Ki-tae! Kim Ki-tae!
¡Kim Ki Tae! ¡Kim Ki Tae!
Wait...
Espera...
What the...
¿Qué demo...?
Hey!
¡Oye!
Can I ask you something?
Ahjussi, ¿puedo preguntarle algo?
Do you know her?
¿La conoce?
Where do you think you are?
¿Dónde crees que estás?
Look at that, isn't that Chae-lim?
Mira eso, ¿no es Chae Lim?
Su-yeon's name was Chae-lim here?
¿El nombre de Su Yeon es Chae Lim aquí?
- Who's Su-yeon? - Buddy.
- ¿Quién es Su Yeon? - Idiota.
Get out.
Vete de aquí.
Kang Yu-jin, you little brat!
¡Kang Yu Jin, pequeña mocosa!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Where are you going?
¿A dónde vas?
You can't go up there!
¡No puedes subir allí!
My apologies, she's my student.
Lo siento, ella es mi alumna.
I'm a school teacher.
Soy profesor de escuela.
Hey, Kang Yu-jin!
- ¡Oye, Kang Yu Jin! - ¡Oiga, Profesor!
Hey, teach!
¿Me estás tomando el pelo? ¡Ven aquí!
Excuse me...
Disculpe...
Who are you?
Ahjussi, ¿quién eres tú?
There's no one like that, get out!
¡No hay nadie así, vete!
I'll take her, so let her go.
Yo me la llevaré, así que suéltala.
Son of a gun!
¡Hijo de puta!
Let her go.
Suéltala.
You jerk...
Idiota...
I've had it.
En serio, este imbécil...
We'll go quietly, let's not make trouble.
Nos iremos tranquilamente, no causemos problemas.
- I have to ask the ladies. - Forget it, just go!
- Tengo que preguntarle a las mujeres. - ¡Olvídalo, vámonos!
I can't just leave!
¡No puedo simplemente irme!
That man called her Chae-lim after seeing her photo.
Ese hombre la llamó Chae Lim después de ver su foto.
He could be mistaken.
Pudo haberse equivocado.
You're not allowed at a place like this.
No tienes permiso para estar en un lugar como este.
Come talk to me, I'm your teacher.
Ven a hablar conmigo, soy tu profesor.
Don't pretend to care and waste our time.
No finja preocuparse y desperdicie nuestro tiempo.
I'm not, cases like
No lo hago, casos como este deben investigarse a fondo.
Why are you so impatient?
¿Por qué eres tan impaciente?
Stick with the toy crane.
Vaya tranquilo con su oso de peluche.
So you saw, but that was...
Entonces lo viste, pero eso fue...
I'm not really sure...
No estoy muy segura...
Look carefully.
Mírala cuidadosamente.
She worked here under the name Chae-lim, right?
Ella trabajó aquí bajo el nombre de Chae Lim, ¿verdad?
I don't know.
No lo sé.
Madame Iseul should know about other girls.
Madame Iseul debería conocer a las otras chicas.
Madame Iseul?
¿Madame Iseul?
I'm sorry, I got to go.
Lo siento, tengo que irme.
I see...
Ya veo.
We love these!
¡Me encanta esto!
Always be healthy.
Manténganse siempre sanos.
- Byung-doo. - Yes?
- Byung Doo. - ¿Sí?
- Thank him for us. - Absolutely!
- Agradécele por nosotros. - ¡Absolutamente!
Come on, get in here!
¡Vamos, entren aquí!
- Welcome. - Come in.
- Bienvenidas. - Adelante.
Treat them well tonight.
Trátenlos bien esta noche.
It's been a while, have a lot fun, okay?
Ha pasado un tiempo, diviértase mucho, ¿de acuerdo?
Okay!
¡Está bien!
- Cheers!
- ¡Salud!
Didn't she look like she was hiding something?
¿No parecía que ella estaba escondiendo algo?
That Madame should know more.
Esa madame debería saber más.
Okay, I hear you,
Está bien, te escucho.
but it's late, head home before your parents worry.
Pero es tarde, vete a casa antes de que tus padres se preocupen.
You're not worried about Su-yeon?
¿No está preocupado por Su Yeon?
She didn't come to school today too.
No vino a la escuela hoy tampoco.
I'll talk to her homeroom teacher.
Hablaré con su profesor.
You think I didn't try that?
¿Cree que no intenté eso?
There's not a single adult who will listen to me.
No hay un solo adulto que me escuche.
Not even the police.
Ni siquiera la policía.
No one cares, who'll find her then?
A nadie le importa, ¿quién la encontrará entonces?
I'll talk to my police friend.
Hablaré con mi amigo de la policía.
Stop worrying about it and just come to school.
Deja de preocuparte y ven a la escuela.
No skipping.
No faltes más.
Where do you live?
¿Dónde vives?
Forget it, drop me off here.
Olvídelo, déjeme aquí.
I'll take you home, where is it?
Te llevaré a casa, ¿dónde está?
I can go home on my own, drop me off here!
¡Puedo irme a casa sola, déjeme aquí!
But this is...
Pero aquí es...
Hey, you'll break the door...
Aigoo, vas a romper la puerta...
That brat...
Esa mocosa...
Adults won't listen to me.
"Los adultos no me escuchan".
My phone...
Mi teléfono...
Mom: Where are you?
- [Mamá: ¿Dónde estás?] - Esa mocosa...
She's so clumsy.
Es tan torpe.
What's that?
¿Qué es eso?
Yu-jin?
¿Yu Jin?
Hey!
¡Oye!
Who was that?
¿Quién era ese imbécil? ¡Yu Jin!
Yu-jin! Are you okay?
¡Yu Jin! ¿Estás bien?
Kochun General Hospital
[Hospital General de Kochun]
Thank you.
Gracias.
It looks like she didn't suffer any serious injuries,
Parece que no sufrió heridas graves.
and we'll look into the missing person case.
Investigaremos el caso de la chica desaparecida.
Sir, wait a moment.
Ahjussi, espere un momento.
That man could've kidnapped my friend too.
Ese hombre podría haber secuestrado a mi amiga también.
Sure, I'll look into it too.
Claro, también lo investigaré.
When exactly will you?
¿Cuándo lo hará exactamente?
I made a report but nothing yet.
Hice una denuncia pero todavía nada.
There's a procedure in place.
Hay un procedimiento en curso.
Don't worry and wait.
No te preocupes y espera.
Don't worry too much, we'll get back to you.
No te preocupes demasiado, nos pondremos en contacto contigo.
Good night.
Buenas noches.
What's with those cops? They reek of booze.
¿Qué pasa con esos policías? Apestaban a alcohol.
Not doing their job too.
No están haciendo su trabajo tampoco.
Since it's election period, everyone's being pretty mum.
Es época de elecciones, nadie quiere escándalos con los casos delictivos.
But this is no ordinary case.
Pero este no es un caso ordinario.
He tased and attacked her.
Él la atacó con una pistola taser.
They'll investigate properly, don't you worry.
Investigarán adecuadamente. No se preocupe.
What about Yu-jin's report? Why is nothing done?
¿Qué pasa con la denuncia de Yu Jin? ¿Por qué no se hace nada?
Well, that's...
Bueno, eso es...
- It can't be filed. - Why not?
- No se puede investigar. - ¿Por qué no?
It requires consent from the immediate family...
Requiere el consentimiento de la familia inmediata...
Buddy, then why didn't you tell her?
¿Entonces por qué no se lo dijeron?
Runaways are common for girls her age.
Fugarse de casa es común para las chicas de su edad.
Coach, we'll take care of it, you don't need to worry.
Entrenador, nos encargaremos de eso, no necesita preocuparse.
You're an outsider, you shouldn't get involved.
Usted no es del pueblo, no debería involucrarse.
Jeez...
Cielos...
Han Su-yeon: Parents deceased,
[Han Su Yeon: padres fallecidos.]
lives with grandmother.
[Vive con su abuela.]
I hereby allow Yuk Ki-chul to act on my behalf.
[Autorizo a Yuk Ki Chul a actuar en mi nombre.]
The cops will do their best,
Los policías harán todo lo posible...
so don't worry too much.
así que no se preocupe demasiado.
Thank you for coming all this way for Su-yeon.
Gracias por venir hasta aquí por Su Yeon.
Not at all, it's my duty.
Para nada, es mi deber.
After losing her parents,
Después de perder a sus padres...
she's been all alone.
ella ha estado sola.
But I'm so happy someone like you is looking after her.
Pero estoy tan feliz de que alguien como usted la esté buscando.
What's this about first thing in the morning?
¿Qué lo trae por aquí a primera hora de la mañana?
Here, take this.
Aquí, toma esto.
What's this?
¿Qué es esto?
Consent form, file the report.
Un formulario de consentimiento, presenta la denuncia.
Coach, you did a pointless thing.
Entrenador, hizo una cosa inútil.
- Why is it pointless? - I told you, we'll take care of it.
- ¿Por qué es inútil? - Se lo dije, nos encargaremos de eso.
What's with you since yesterday?
¿Qué te pasa desde ayer?
What I mean is...
Lo que quiero decir es...
Is this how cops work down here?
¿Es así como trabajan los policías aquí?
Fine, fine, I'll take care of it.
Está bien, está bien, me encargaré de eso.
Do it properly!
¡Hazlo apropiadamente!
Look into a bar called Janus where she used to work at.
Investiga un bar llamado Jano donde ella solía trabajar.
Sure.
Claro.
What a moron...
Qué imbécil...
- Hurry it up. - Sure.
- Date prisa. - Claro.
The chairman's election isn't far off,
La elección del director para alcalde se aproxima...
so keep a tight leash on troublemakers.
así que manténganle la correa ajustada a los alborotadores.
Can't you be on time?
¿No puede llegar a tiempo?
On the election day, make sure to vote on the way here.
El día de las elecciones, asegúrense de votar camino aquí.
Mr. Yuk, don't believe the students too much.
Debemos dar el ejemplo como ciudadanos...
Han Yu-jin had many problems after transferring here from Seoul.
Señor Yuk, no les crea demasiado a las estudiantes.
It's Kang Yu-jin.
Han Yu Jin tuvo muchos problemas después de trasladarse aquí desde Seúl.
Yes, Kang Yu-jin.
Es Kang Yu Jin.
And look at this,
Sí, Kang Yu Jin.
Han Su-yeon had many unauthorized absents.
Y mire esto.
Then she'd show up as if it was nothing.
Han Su Yeon tuvo muchas ausencias no justificadas.
I'm sure she ran away
Después aparecía como si nada.
and doing some stupid things.
Estoy segura de que ella huyó y está haciendo algunas cosas estúpidas.
Even so,
Aun así...
she disappeared while working at a bar.
ella desapareció mientras trabajaba en un bar.
That's why she ran away.
Por eso se escapó.
It's obvious what kind of a girl works there.
Es obvio qué clase de chicas trabajan allí.
- What do you mean by that? - Mr. Yuk, could we talk?
- ¿Qué quiere decir con eso? - Profesor Yuk, ¿podemos hablar?
Why are you so gung-ho?
¿Por qué está tan empeñado?
The country kids may feel naïve
Profesor Yuk...
But even so...
Pero aun así...
We had a student last semester who went to Seoul for an audition,
Tuvimos una estudiante el semestre pasado que fue a Seúl para una audición...
and never came home.
y nunca volvió a casa.
- She was also never reported for missing person? - No...
- ¿Nunca fue denunciada como desaparecida? - No...
leave those kids alone,
Por eso le digo, deje a esas chicas en paz...
and focus on collecting tuition.
y concéntrese en cobrar la matrícula.
That's how you get high performance evaluation!
¡Así es como se obtiene una evaluación de alto rendimiento!
I understand.
- Entiendo. - Bien.
Hey.
Oye.
Why're you so desperate to meet the madame?
¿Por qué estás tan desesperada por conocer a la madame?
I talked to my cop friend this morning.
Hablé con mi amigo policía esta mañana.
It's no point talking to cops in this town.
No tiene sentido hablar con la policía de este pueblo.
You're not scared even after what happened yesterday?
¿No tienes miedo incluso después de lo que pasó ayer?
What if you really do get hurt?
¿Qué pasa si realmente terminas herida?
Aren't you afraid that you'd get hurt instead?
¿Usted no tiene miedo de salir lastimado?
What'd you do if Su-yeon was your daughter?
¿Qué haría si Su Yeon fuera su hija?
Just collect money from kids and wait for cops to do their job?
¿Sólo cobrar el dinero de los chicos y esperar a que la policía haga su trabajo?
But...
Pero...
What I mean is...
Lo que quiero decir es...
When you helped me leave at the bar,
Cuando me ayudó a irme del bar...
I thought you'd be different.
pensé que era diferente a los demás.
Stick with collecting money from the girls!
¡Continúe sacándole dinero a las chicas!
You brat!
¡Mocosa!
Yu-jin.
Yu Jin.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Det. Oh, what is it now?
Hola, Detective. ¿Qué necesita esta vez?
The new case is her, right?
El nuevo caso es ella, ¿verdad?
- The thing is... - What did I tell you?
- La cosa es... - ¿Qué fue lo que te dije?
I told you not to report her case!
¡Te dije que no denunciaras su caso!
But he even got a consent form so I couldn't refuse.
Pero él consiguió un formulario de consentimiento, no pude negarme.
You jerk!
¡Idiota!
Get down to the station!
¡Ven a la estación ahora mismo!
Right away.
Entendido.
I don't believe this.
No lo puedo creer, en serio.
Those brats!
¡Estas mocosas!
Why you little!
¡¿Por qué estas mocosas?!
Come out with your cigarettes!
¡Salgan con sus cigarrillos! ¿No van a salir?
- We didn't smoke. - Like hell you didn't.
- No fumamos. - Claro que lo hiciste.
Got any evidence?
¿Tiene alguna evidencia?
Smoke's coming out of your nose! Give me the cigarettes!
¡Te sale humo por la nariz! ¡Dame los cigarrillos!
You came to our bathroom.
Usted entró a nuestro baño.
I've had it, cough it up!
¡Las atrapé, entréguenlos!
You're done if I find them, stay right there.
Están acabadas si los encuentro, quédense allí.
So annoying.
Qué fastidio.
Cigarette...
Los cigarrillos...
- Let's go. - Where did you hide it?
- Vámonos. - ¿Dónde los escondieron?
Just stay right there!
¡Quédense quietas ahí!
Girls! Stop!
¡Chicas! ¡Deténganse!
Those punks...
Esas mocosas...
What's this?
¿Qué es esto?
Yes, Vice Principal.
Sí, Subdirector.
I'm here, sir, I found something in...
Aquí estoy, Señor. Encontré algo raro en...
You were the one who reported to the police?
¿Fue usted quien lo denunció a la policía?
Pardon?
¿Perdón?
Did you report our student missing?
Denunció la desaparición de una estudiante.
I got a call from the police for confirmation.
Recibí una llamada de la policía para confirmarlo.
Yes, her name is Han Su-yeon.
Sí, su nombre es Han Su Yeon.
Mr. Yuk,
Profesor Yuk...
I told you to keep a leash on them,
le dije que las controlara...
not pour gasoline to the fire.
no que le eche más leña al fuego.
But she has been absent for a few days.
Pero ella ha estado ausente por varios días.
Mr. Yuk!
¡Profesor Yuk!
Why mention school affairs to outside world?
¿Por qué ventila los asuntos escolares fuera del establecimiento?
Over some runaway!
¡Sobre una fugitiva!
But it doesn't look like a runaway...
Pero no parece una fugitiva...
Look here!
¡Oiga!
As your superior,
Como su superior...
let me give you an advice.
déjeme darle un consejo.
Do your work and stay in line.
Haga su trabajo y cumpla las normas.
One bad apple can spoil the bunch.
Una manzana podrida puede pudrir toda la caja. ¿Entendido?
Thank you for looking into the art academy.
Gracias por ocuparse de la Academia de Arte, Profesor.
Sure, thanks.
Claro, gracias.
Mr. Kim?
¿Profesor Kim?
Are you heading out?
¿Se va?
Yes.
- Sí. - ¿Podría ayudarme con esto?
Um, sure.
- Claro. - ¡Gracias!
Let's go, I'm in a rush.
Vamos, tengo prisa.
Kang Yu-jin: Where are you?
[Voy en camino, espera un poco más.]
I'm on my way, wait a little longer.
[Está bien, yo también voy en camino.]
Han Su-yeon
[Han Su Yeon]
could you come pick me up?
[¿Podría venir a buscarme?]
Yes, I'll be right there, wait for me.
[Sí, enseguida voy. Espérame.]
Dumb Bear
[Oso Tonto]
Coach Yuk Ki-chul
[Entrenador Yuk Ki Chul]
You idiot,
Idiota...
you defied my order and reported it on your own?
¿desobedeciste mi orden y lo denunciaste por tu cuenta?
Where are you?
¿Dónde estás?
None of your business.
No es asunto suyo.
Stop kidding around, where are you?
Deja de bromear, ¿dónde estás?
Are you with the art teacher?
¿Estás con el profesor de arte?
Don't get in his car and see me.
No te subas a su auto y reúnete conmigo.
Where are you?
¿Dónde estás?
What are you talking about?
¿De qué está hablando?
He installed a spy cam in girls' washroom.
Instaló una cámara oculta en el baño de mujeres.
He's a pervert!
¡Es un pervertido!
Didn't Su-yeon disappear on July 6th?
¿Su Yeon no desapareció el 6 de Julio?
Yes...
Sí...
Right? I thought he was off.
¿Verdad? Siempre me pareció un tipo raro.
I checked his messages,
Revisé sus mensajes.
he picked her up that night.
Él la pasó a buscar esa noche.
Tell me where you are.
Dime dónde estás.
So, the thing is...
Bueno, la cosa es...
Are you with him now?
¿Estás con él ahora?
Yes.
Sí.
Text me where you are, got it?
Envíame un mensaje y dime dónde estás, ¿entendido?
Who were you talking to?
¿Con quién hablabas?
My mom.
Con mi mamá.
Got to put on the seat belt, Yu-jin.
Tienes que ponerte el cinturón de seguridad, Yu Jin.
By the way, sir,
Por cierto, Profesor...
isn't the town the other way?
¿el pueblo no está para el otro lado?
I got to get something from home,
Tengo que buscar algo en casa...
it won't take long.
no tomará mucho tiempo.
Heading to his home.
[Estamos yendo a su casa.]
Darn it...
Maldita sea.
Mr. Kim, did Su-yeon give you that?
Profesor, ¿Su Yeon le dio eso?
Yeah, it was a gift.
Sí, fue un regalo.
Did she ever contact you that day?
Profesor, ¿ella lo contactó ese día en algún momento?
No.
No.
- Then that night... - Yu-jin.
- Entonces esa noche... - Yu Jin.
Could we stop talking about her?
¿Podríamos dejar de hablar de ella?
- After her art class... - Yu-jin.
- Después de su clase de arte... - Yu Jin.
- Were you with her... - Darn it! Stop it!
- ...estuvo con Su Yeon... - ¡Maldita sea! ¡Yu Jin!
Get up.
Levántate.
Yu-jin.
Yu Jin.
Let me see you.
Déjame verte.
I didn't hit you because I don't like you.
No te golpeé porque no me gustas.
It's a misunderstanding, I didn't do anything to her.
Es un malentendido, no le hice nada.
Don't look at me like that.
No me mires así.
No, I didn't do anything to her.
No, no le hice nada a ella.
It's the truth.
Es la verdad.
You got it all wrong!
¡Lo malinterpretaste!
Yu-jin!
¡Yu Jin!
You jerk! Come here!
¡Idiota! ¡Ven aquí!
Get over here!
¡Ven aquí!
Mr. Yuk, wait a minute...
- Profesor Yuk, espere... - ¡Pervertido!
Yu-jin!
¡Aquí estoy, Yu Jin!
You pervert!
¡Pervertido de mierda!
A teacher installs a spy cam?
¿Un profesor instala una cámara oculta?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Please don't report me.
Por favor no me denuncie.
Look at this jerk.
Mira a este imbécil.
Why do you have Su-yeon's phone?
Dime, ¿por qué tienes el teléfono de Su Yeon? Sé que estuvo contigo.
Did you do something to her?
¿Le hiciste algo?
- That's not it! - Don't you lie to me,
- ¡No es eso! - ¡No me mientas, habla de una vez!
should I call the police?
¿Debería llamar a la policía?
No, please.
No, por favor.
I'll tell you the truth.
Le diré la verdad.
She called me that night
Su Yeon me llamó esa noche...
so I went to pick her up.
así que fui a buscarla.
Su-yeon, are you okay?
Su Yeon, ¿estás bien?
Okay.
Está bien.
Mr. Kim, you go on ahead.
Profesor Kim, puede irse.
Someone's picking me up.
Alguien vendrá a recogerme.
Who?
¿Quién?
Someone...
Alguien...
Don't worry, you can go.
No se preocupe, puede irse.
Thank you.
Gracias.
I dropped her off and was leaving...
La dejé y me estaba yendo...
But I was worried, so I went back.
pero estaba preocupado, así que volví.
Su-yeon?
¿Su Yeon?
Are you in here?
¿Estás aquí?
So you found it there? You expect me to believe that?
¿Entonces lo encontraste allí? ¿Esperas que crea eso?
It's the truth.
Es la verdad.
I haven't seen her since then.
No la he visto desde entonces.
Why didn't you report right away?
¿Por qué no lo denunciaste de inmediato?
Being a recent hire, I didn't want to stir anything up,
Recién me habían contratado, no quería provocar nada.
you know perfectly well what that's like.
Sabe perfectamente cómo funciona todo.
What a jerk...
Qué idiota...
I liked her in a pure way.
Ella me gustaba de una manera pura.
Why is that a problem?
¿Por qué eso es un problema?
Are you nuts? In a pure way?
¿Estás loco? ¿De una manera pura?
You're out of your mind! She's a minor!
¡Estás fuera de tus cabales! ¡Ella es menor de edad!
Didn't you try to kidnap Yu-jin last night?
¿No fuiste tú el que intentó secuestrar a Yu Jin anoche?
I had drinks with Vice Principal last night!
¡Bebí unos tragos con el subdirector anoche!
I'm telling you the truth.
Le estoy diciendo la verdad.
Check it out for yourself.
Compruébelo usted mismo.
Even so, you need a real beating.
Aun así, te hace falta una verdadera paliza.
- But sir... - Be quiet.
- Pero, Profesor... - Silencio.
Hello?
¿Hola?
This is the police!
¡Policía!
We got a report!
¡Recibimos una denuncia!
Darn it!
- ¿Quién denunció? - ¡Maldita sea!
I made the report.
Yo hice la denuncia.
There's definitely something wrong with him.
Definitivamente hay algo mal con él.
He's too suspicious, a girl's gone too.
Es demasiado sospechoso, también desapareció una chica.
Okay, sure, we'll look into it.
De acuerdo, seguro, lo investigaremos.
You got to look into her phone, track down the last caller...
Tiene que revisar su teléfono, localizar a la última persona que llamó...
I said we'll look into it!
¡Dije que lo investigaremos!
You better head home.
Mejor váyase a casa.
Could you do it properly? Don't just say you will.
¿Podría hacerlo apropiadamente? No diga simplemente que lo hará.
Sure thing, good bye.
Claro, adiós.
Ma'am, this way.
Señora, por aquí.
Yes, chief.
Sí, Comisario.
Yes, I understand.
Sí, entiendo.
Could you leave? You're in the way.
¿Podría irse? Está molestando.
Coach.
Entrenador.
The evidence was submitted, so they'll open a case.
Se presentaron las pruebas, abrirán un caso. Quédese tranquilo.
When the phone's fixed,
Cuando el teléfono esté arreglado...
find out who the last caller was.
averigua quién fue la última persona que la llamó.
Coach, I can't really disclose any case details.
Entrenador, realmente no puedo revelar detalles del caso.
I'm her teacher, I have to know.
Soy su profesor, tengo que saber.
You're really putting me in a spot.
De verdad me está poniendo en un aprieto.
Did you file the missing person?
¿Presentaste la denuncia por desaparición de persona?
Well, not yet...
Bueno, aún no...
Not yet?
¿Todavía no?
It's the election season, it's out of my hands.
Es época de elecciones, está fuera de mi alcance. No se meta, Entrenador.
What's with you all?
¿Qué pasa con todos ustedes?
You're going about the wrong way!
¡Estás yendo por el camino equivocado! ¿Lo sabes?
I know that!
¡Lo sé!
I got to go on a patrol, I'll call you later.
Tengo que ir a patrullar, lo llamaré más tarde.
Hey, is this the only one?
¿Esta es la única?
Did you plant them anywhere else?
¿Las plantaste en más lugares?
Kim Ki-tae
[Kim Ki Tae]
Buddy! Am I boring you?
¡Oye! ¿Te estoy aburriendo?
Hello, detective.
Hola, Detective.
How did you like the new batch?
¿Qué le pareció el nuevo lote?
I didn't call you about that,
No te llamé por eso.
we managed to stop the missing person case,
Logramos frenar el caso de la persona desaparecida...
but that jerk brought in a piece of evidence.
pero ese imbécil trajo una evidencia.
It's turning into a major headache.
Se está convirtiendo en un gran dolor de cabeza.
Welcome, Mr. Chairman.
Bienvenido, Presidente.
Evening, sir.
Buenas noches, Presidente.
Hello, chief.
Hola, Jefe.
- And the congressman? - He'll be here shortly.
- ¿Y el congresista? - Estará aquí en breve.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Mr. Chairman,
Presidente...
we have a situation.
tenemos un problema.
This is your best
¿Esto es lo mejor que puedes hacer en este período tan sensible?
Do it right.
Hazlo bien.
Yes, sir.
Sí, Señor.
What is it? Something wrong?
¿Qué pasa? ¿Algún problema?
Seok-jae, we got a problem.
Seok Jae, tenemos un problema.
...dead last. And again for the mid-terms.
...morir último. Y de nuevo a medio plazo.
Don't worry, I'll get them to a Seoul university...
No te preocupes, los llevaré a una universidad de Seúl...
Vice Principal!
¡Subdirector!
The art teacher is up on the online bulletin board.
El profesor de arte está en el tablón de anuncios en línea.
- That's indeed him! - Is she from our school?
- ¡De verdad es él! - ¿Ella es de nuestra escuela?
3rd year, Han Su-yeon.
3º año, Han Su Yeon.
This could be all made up.
Esto podría ser todo un invento.
Wait a minute,
Esperen un minuto.
- spy cam in girls washroom? - My gosh...
- ¿Una cámara oculta en el baño de chicas? - Cielos...
This could be a prank.
Esto podría ser una broma.
- I didn't see him like that. - This can't be.
- Nunca imaginé que fuera así. - Esto no puede ser.
Who put this up?
¿Quién subió esto?
How could you be so irresponsible?
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
It doesn't matter, I'm doing everything I can.
No importa, estoy haciendo todo lo que puedo.
You got to graduate, you'll regret this later.
Tienes que graduarte, te arrepentirás más tarde.
I know.
Lo sé.
You're too young to understand the world.
Eres demasiado joven para entender el mundo.
Sir, I'm all grown up.
Profesor, ya soy mayor.
I just have to age.
Sólo tengo que envejecer.
We were in a rush to hire someone,
Teníamos prisa por contratar a alguien...
and didn't do all due process.
y no hicimos todo el debido proceso.
I don't quite understand, sir.
No entiendo, Director.
My apologies to you, Mr. Yuk.
Le pido disculpas, profesor Yuk.
We'll return the school development fund you paid.
Le devolveremos el fondo de desarrollo escolar que pagó.
I've added severance and moving fee costs.
He agregado los costos de indemnización y de traslado.
I hope you don't feel too bad about it.
Espero que no se sienta tan mal por esta medida.
You don't want to cause problems to each other, no?
No quiere causar problemas, ¿no?
This is good for everyone.
Esto es bueno para todos.
Ki-chul, that was...
Oppa, ese dinero...
and a loan from dad.
salió de nuestros ahorros y de un préstamo de papá.
Knowing you, I didn't tell you.
Conociéndote, no te lo dije.
But Ki-chul,
Pero, Oppa...
everyone lives that way.
todos viven de esa manera.
Yeah, Dong-su.
Sí, Dong Su.
Coach, I just received a report.
Entrenador, acabo de recibir una denuncia.
Could you step back?
¿Podrían retroceder por favor?
It's Han Su-yeon.
Es Han Su Yeon.
I don't believe this.
No lo puedo creer.
Su-yeon...
Su Yeon...
Wait a minute!
¡Espera un minuto!
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Su-yeon!
¡Su Yeon!
Let go of me!
¡Suéltenme!
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Missing Person
[Persona desaparecida]
We fended off the reporters today but it won't be so easy later.
Hemos eludido a los periodistas hoy, pero no será tan fácil después.
Call the station chief.
Llama al comisario.
He's bloodthirsty for money lately.
Tiene sed de dinero últimamente.
That jerk...
Ese idiota...
Jin-su, it's me.
Jin Su, soy yo.
Remember the phone evidence brought in yesterday?
¿Recuerdas la evidencia del teléfono que trajeron ayer?
What?
¿Qué?
Granny!
¡Abuela!
Granny...
Abuela...
Hi, Yu-jin...
Hola, Yu Jin...
That's Dong-su.
Ese es Dong Su.
What do we do with him?
¿Qué hacemos con él?
Stupid idiot...
Estúpido idiota...
Hold on.
Espera.
This is more than just reassigning a few men.
Esto es más que sólo reasignar algunos hombres.
My neck is on the line here.
Mi cabeza está en juego aquí.
Who got your job as the chief of police?
¿Quién te consiguió tu trabajo como Jefe de Policía?
Who lobbied your bosses for you?
¿Quién presionó a tus jefes por ti?
The thing is...
- El problema es... - Si estoy implicado...
who do you think will fall?
¿quién crees que caerá?
Seok-jae.
Seok Jae.
Yup, it's working.
Sí, está funcionando.
Boss
[Jefe]
Eh? Janus boss?
¿Eh? ¿El jefe Jano?
Yes.
Sí.
And she texted a woman named Iseul that night.
Y le escribió a una mujer llamada Iseul esa noche.
She's the madame there.
Ella es la madame allí.
I don't know what happened,
No sé qué paso...
but she texted Su-yeon that she was worried.
pero le escribió a Su Yeon diciendo que estaba preocupada.
Coach, I'll look into it further and call you back.
Entrenador, lo investigaré más y lo volveré a llamar.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
Sure.
Claro.
Yu-jin, I got somewhere to be,
Yu Jin, tengo que ir a un lugar.
take good care of her.
Cuídala bien.
Will you be back?
¿Va a regresar?
I'll be right back.
Volveré enseguida.
Mr. Yuk.
Profesor Yuk.
Mr. Chairman, it's time to leave.
Presidente, es hora de irse.
Tell him I'll be late.
Dile que llegaré tarde.
It's me, boss.
Soy yo, Jefe.
That dumb teacher is here.
Ese estúpido profesor está aquí.
I'll be right there, wait for me.
Iré de inmediato, espérame.
Of course.
Claro.
This is it, sir.
Aquí está, Señor.
Madame Iseul?
¿Madame Iseul?
Could we talk?
¿Podemos hablar?
What?
¿Qué?
Just a moment, please.
Sólo un momento, por favor.
You knew Su-yeon, right?
Conocía a Su Yeon, ¿verdad?
I don't know anything.
No sé nada.
She's dead.
Ella está muerta.
Madame Iseul,
Madame Iseul...
You can't pretend to be ignorant anymore.
ya no puede fingir que no sabe nada.
Please tell me, what happened that night?
Por favor dígame, ¿qué pasó esa noche?
That night...
Esa noche...
Commissioner, have a drink
Comisario, beba una copa...
and take it easy today.
y relájese hoy.
You'll reach high places,
Llegará a lugares altos...
I'm not worthy of your attention.
no soy digno de su atención.
Only with your help.
Solamente con su ayuda.
Thank you for everything!
¡Gracias por todo!
I'm going to go to the washroom.
Voy a ir al baño.
Are you sick?
¿Estás enferma?
Where does it hurt?
¿Dónde te duele?
Okay, I'll be there soon, wait for me.
Está bien, estaré allí pronto. Espérame.
Why aren't you coming in?
¿Por qué no vienes?
Did you cry?
¿Estabas llorando?
Could you...
Disculpe...
Could you help me, Mr. Chairman?
¿Podría ayudarme, Director?
You know me?
¿Me conoces?
I'm actually a student from Suhwa High.
En realidad soy una estudiante de la Preparatoria Suhwa.
My grandma is really sick, may I leave early?
Mi abuela está muy enferma, ¿puedo irme temprano?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Let's go.
Vamos.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
How could you recruit from my school?
¿Cómo puedes reclutarlas de mi escuela?
We were bringing in really young girls...
Traíamos chicas muy jóvenes...
I'm sorry, sir.
Lo siento, Señor.
What if she mentions something at school?
¿Qué pasa si ella menciona algo en la escuela?
I'll keep her mouth shut.
Mantendré su boca cerrada.
Her parents had a debt with us,
Sus padres tenían una deuda con nosotros.
she won't be careless.
Ella no será descuidada.
Commissioner, are you okay?
Comisario, ¿se encuentra bien?
Chae-lim, where are you? Are you hurt?
[Chae Lim, ¿dónde estás? ¿Estás herida?]
Tell me where you are!
¡Dime dónde estás!
You tramp,
Oye, puta...
should I ask your granny at home?
¿debería preguntarle a tu abuela en casa?
Where?
¿Dónde?
Got it, don't move a muscle, I'll be right there.
Bien, no muevas ni un músculo. Iré de inmediato.
You go on ahead.
Ustedes, adelántense.
So Gwak was the last one to see Su-yeon alive?
¿Entonces Gwak fue el último en ver a Su Yeon viva?
He hung up and left right away.
Colgó y se fue de inmediato.
That's all I know.
Es todo lo que sé.
He's a rat in a pot, search slowly.
Es una rata en una olla, busquen cuidadosamente.
Stop causing problems in someone else's town!
¡Deja de causar problemas en el pueblo de otra persona!
Stop right there.
Alto ahí.
Are you Gwak?
¿Tú eres Gwak?
You were right here?
¿Estabas justo aquí?
Can we chat?
¿Podemos hablar?
- Boss, should I take him outside? - I came for a short chat.
- Jefe, ¿debería llevarlo afuera? - Vine por una breve charla.
Did you kill Su-yeon?
¿Mataste a Su Yeon?
Did you kill her?
¿La mataste?
I didn't kill her.
Yo no la maté.
Then who did?
¿Entonces quién lo hizo?
Who killed her?
¿Quién la mató?
Look, it wasn't me!
¡Oye, no fui yo!
Where's that chick?
¿Dónde está esa chica?
Tramp!
¡Zorra!
Where are you?
¿Dónde estás?
I've had it with this chick.
Estoy harto de esta chica.
Right here?
¿Aquí?
Gosh darn it...
Maldita sea...
If you don't want to die, you better come out.
Si no quieres morir, será mejor que salgas.
Are you in here?
¿Estás aquí?
Who are you?
¿Quién eres tú?
Holy cow...
Santo Cielo...
You better come over here.
Será mejor que venga.
What's going on?
¿Que está pasando?
It's about...
Se trata...
your son.
de su hijo.
Son?
¿Hijo?
Coach, someone took the phone.
Entrenador, alguien se llevó el teléfono.
Something's really off.
Algo está realmente mal.
You know that art teacher?
El profesor de arte ese...
He was released last night.
fue puesto en libertad anoche.
Mr. Kim?
¿Profesor Kim?
You're awake?
¿Estás despierta?
Yes, Mrs. Kang.
Sí, Sra. Kang.
Are you with Yu-jin by any chance?
Por casualidad, ¿está con Yu Jin?
Isn't she at the hospital?
¿No está en el hospital?
I just got here and she's not here, her phone's off too.
Acabo de llegar y no está aquí, su teléfono también está apagado.
What?
¿Qué?
Yu-jin.
Yu Jin.
I think you misunderstood about me.
Creo que me malinterpretaste.
I'm not like my dad.
No soy como mi papá.
Where's her phone?
¿Dónde está su teléfono?
Right here.
Aquí.
Leave us for a moment.
Déjanos un momento.
Yes, sir.
Sí, Señor.
No, father!
¡No, Padre!
I didn't know she was dead...
No sabía que estaba muerta...
Ji-sung.
Ji Sung.
Have I done something wrong to you?
¿Te he hecho algo malo?
I've worked so hard to make you a man.
He trabajado muy duro para hacerte un hombre.
I'm sorry, father, I'm so sorry!
¡Lo siento, Padre! ¡Lo siento mucho!
Father! Please!
¡Padre! ¡Por favor!
On your feet!
¡Ponte de pie!
Stand up straight!
¡Párate derecho!
Do it right!
¡Hazlo bien!
Don't be scared, Yu-jin.
No tengas miedo, Yu Jin.
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Don't make a sound, I'll kill you too!
¡No hagas ruido, también te mataré!
Why didn't you answer your phone?
¿Por qué no contestabas tu teléfono?
Jingye-ri county 22-1...
¡Condado de Jingye-ri 22-1...!
22-1!
¡22-1!
What's all this?
¿Qué es todo esto?
Bastard, this is why you were holed up here?
Bastardo, ¿por eso te escondiste aquí?
Go back to America.
Regresa a Estados Unidos.
Father, the semester isn't over,
Padre, el semestre no ha terminado.
- the students need... - Are you desperate to ruin me?
- Las estudiantes necesitan... - ¿Estás desesperado por arruinarme?
Stay there until things cool down!
¡Quédate allí hasta que las cosas se enfríen!
There are students who rely on me...
Hay estudiantes que confían en mí...
I even cleaned up your mess by killing her, yet you won't listen?
Incluso limpié tu desastre matándola, ¿pero aún así no me escucharás?
So why did you kill her?
¿Entonces por qué la mataste?
Help me...
Ayúdeme...
Please help...
Por favor ayúdeme...
Mr. Chairman...
Director...
Mr. Kim...
Profesor Kim...
I won't tell anyone...
No le diré a nadie...
Please help...
Por favor ayúdeme...
Good.
Bien.
You shouldn't tell anyone.
No deberías decírselo a nadie.
What?
¿Qué?
You stupid jerk! It was for you!
¡Estúpido imbécil! ¡Fue por ti!
Why was that for me?
¿Por qué fue por mí?
I've had it!
¡Me tienes harto, idiota!
Stand up straight, you ungrateful!
¡Ponte de pie, ingrato!
Why are you doing this?
¿Por qué hace esto? ¡Por favor! ¡Padre!
Please!
¡Padre! ¡Por favor!
Just do what I tell you!
¡Sólo haz lo que te digo! ¡Imbécil!
Hello, commissioner.
Hola, Comisionado.
I'm on my way.
Voy en camino.
Yes, sir.
Sí, Señor.
Get ready to fly out, I'll send someone tomorrow.
Prepárate para tu vuelo. Enviaré a alguien mañana.
Stupid idiot...
Qué idiota...
Who did he take after?
¿A quién salió tan estúpido?
He's on his way.
Está en camino.
- Is that so? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Let's get ready, everyone.
Preparémonos. Comenzamos en breve.
Yu-jin.
Yu Jin.
You can come out now.
Puedes salir ahora.
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Why are you doing this to me?
¿Por qué me estás haciendo esto?
Yu-jin.
Yu Jin.
Why are you making me into a bad guy?
¿Por qué me estás convirtiendo en un tipo malo?
You can't escape no matter what.
No puedes escapar aunque lo intentes.
Come on out now.
Sal ahora, Yu Jin.
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Are you in there?
¿Estás ahí?
Wake up! Yu-jin!
¡Despierta! ¡Yu Jin!
You son of a gun...
Hijo de puta...
Come here!
¡Ven aquí!
Don't kill me...
No me mate...
Please...
Por favor...
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Yu-jin! Yu-jin!
¡Yu Jin! ¡Yu Jin!
Hold on!
¡Resiste!
Tallying is under way with Kim Ki-tae tailing behind.
El recuento de votos está en marcha con Kim Ki Tae en último lugar.
That jerk's poking around everywhere,
¡Ese idiota está hurgando por todas partes!
send out an APB and find him!
¡Envía una orden arresto y encuéntralo!
Yu-jin!
¡Yu Jin!
Yu-jin, you got to wake up!
¡Yu Jin, tienes que abrir los ojos! ¡Resiste!
Don't fall asleep, okay?
No te duermas, ¿de acuerdo?
Governorship of Kochun
[Alcalde de Kochun]
Mr. Yuk...
Profesor Yuk...
I'm right here!
¡Estoy aquí!
The one who killed Su-yeon...
El que mató a Su Yeon...
was Chairman Kim.
fue el Director Kim.
Elected: Kim Ki-tae
[Alcalde Electo: Kim Ki Tae]
Kim Ki-tae! Kim Ki-tae!
¡Kim Ki Tae! ¡Kim Ki Tae!
Hello, Commissioner.
Hola, Comisionado.
Call me Governor Kim.
Llámeme alcalde Kim.
This is all thanks to you.
Todo esto es gracias a usted.
Let's all get together for a drink.
Reunámonos todos para tomar una copa.
What happened?
¿Qué pasó?
That crazy jerk!
¡Ese idiota loco!
Stop him!
¡Detenlo!
Yes, sir!
¡Sí, Señor!
Who the heck are you?
¡¿Quién demonios eres?!
Son of a gun!
Qué imbécil desquiciado...
You jerk!
¡Hijo de puta!
Do you know who I am? You're a dead man now!
¡Idiota! ¿Sabes quién soy?
You're an absolute jerk! You're done!
¡Eres un completo idiota! ¡Estás acabado!
I'm a governor, you fool!
¡Soy el alcalde, idiota! ¡Te liquidaré!
What?
¿Qué?
Governor-elect Kim Ki-tae
El alcalde electo Kim Ki Tae...
is arrested for the murder of a high school student.
es arrestado por el asesinato de una estudiante de preparatoria.
His son and a local gang,
Su hijo, una pandilla local, el Jefe de la Policía y varios detectives...
You got here just for all that trouble.
Al final vino aquí para lidiar con un montón de problemas.
Do your job.
Haz bien tu trabajo.
I better.
Será mejor que lo haga.
I'm fine.
Estoy bien.
Be careful.
Ten cuidado.
I'm off.
Me voy.
Sure thing.
Sí.
Drive safe and call me if you ever come back.
Conduzca con cuidado y llámeme si alguna vez vuelve.
Sure, take care.
Claro, cuídate.
You should get a new car, it's too small for you.
Debería comprar un coche nuevo, es demasiado pequeño para usted.
I'm penniless, you jerk.
No tengo dinero, tonto.
So long!
¡Hasta luego!